ನಮ್ಮ ಪೀಳಿಗೆಯ ಅತ್ಯಂತ ಯಶಸ್ವಿ ವ್ಯಕ್ತಿ
ಎಲೋನ್ ಮಸ್ಕ್‌ಗೆ ನಿಮ್ಮ ವ್ಯವಹಾರ ಕಲ್ಪನೆಯನ್ನು ನೀಡಲು ಸಾಧ್ಯವೇ
? ಇದು ನನಗೆ ಯಾವಾಗಲೂ ಕಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಪ್ರಶ್ನೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಉತ್ತರವನ್ನು ಹುಡುಕಲಿದ್ದೇನೆ.
ನಾನು ಎಲೋನ್ ಮಸ್ಕ್‌ನ ಪ್ರತಿಯೊಂದು ವೀಡಿಯೋವನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದೆ
ನಾನು ಇದರಲ್ಲಿ ಸ್ವಲ್ಪ ಭರವಸೆಯನ್ನು ಕಂಡುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ
ಅಲ್ಲಿ ಅವರು ಟೆಸ್ಲಾಗೆ ಹೆಸರನ್ನು ನೀಡಲು ಯಾರನ್ನಾದರೂ ಬಲವಂತಪಡಿಸಿದರು ಎಂಬುದನ್ನು ವಿವರಿಸುತ್ತಾರೆ.
ನಾನು ಕಂಪನಿಯ ಉತ್ತಮ ವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನು ಅವನ ಮನೆಬಾಗಿಲಲ್ಲಿ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳಲು ಕಳುಹಿಸಿದೆ
ಮತ್ತು ಅವನು ಅದನ್ನು ನಮಗೆ ಮಾರಾಟ ಮಾಡಲು ಒಪ್ಪುವವರೆಗೂ ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ.
ಆದ್ದರಿಂದ ಅಂತಿಮವಾಗಿ, ವ್ಯಕ್ತಿ ಹೇಳಿದರು: "ಸರಿ, ನಾನು ನಿಮಗೆ ಹೆಸರನ್ನು ಮಾರಾಟ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ".
ಆದ್ದರಿಂದ ಎಲೋನ್ ಮಸ್ಕ್ ಅವರ ಸ್ವಂತ ಔಷಧದ ರುಚಿಯನ್ನು ನೀಡೋಣ.
ಶುಭ ಅಪರಾಹ್ನ. ನಾವು ಇಂದು ಹೇಗೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ?
- ನೀವು ಎಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೀರಿ? -ಸ್ಪೇಸ್ ಎಕ್ಸ್.
ಓಹ್ ನಿಜವಾಗಿಯೂ? ಯಾವುದಕ್ಕಾಗಿ?
ನೀವು ಅಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಾ ಅಥವಾ ಕೆಲವು ರೀತಿಯ ಗಗನಯಾತ್ರಿಗಳನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಾ?
ಇಲ್ಲ, ನಾನು ಎಲೋನ್ ಮಸ್ಕ್ ಅವರನ್ನು ಭೇಟಿಯಾಗಲಿದ್ದೇನೆ.
ಎಲೋನ್ ಮಸ್ಕ್ ಭೇಟಿಯಾಗುವುದೇ?
ಮನುಷ್ಯ, ನಾನು ಆ ವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ. ಆದರೆ ನೀವು ಅವನನ್ನು ಹೇಗೆ ಭೇಟಿಯಾಗುತ್ತೀರಿ?
ನೀವು ಅವನನ್ನು ಈಗಾಗಲೇ ತಿಳಿದಿದೆಯೇ?
ನಾನು ಅವನನ್ನು ಹಿಂದೆಂದೂ ಭೇಟಿಯಾಗಲಿಲ್ಲ, ಆದರೆ
ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ಭೇಟಿಯಾಗಲು ಒಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳುವವರೆಗೂ ನಾನು SpaceX ನ ಹೊರಗೆ ಮಲಗಲಿದ್ದೇನೆ.
ಹಹಹ!
ಇದು ನಾನು ನನ್ನ ನಾಯಕನಿಗೆ ಅತ್ಯಂತ ಹತ್ತಿರವಾದದ್ದು.
ಅವರ ಸೃಷ್ಟಿಗಳಿಂದ ಸುತ್ತುವರಿದಿರುವುದು ಸ್ಪೂರ್ತಿದಾಯಕವಾಗಿದೆ.
ಬೆಳಿಗ್ಗೆ, ಒಬ್ಬ ಪೋಲೀಸ್ ಅಧಿಕಾರಿ ನನ್ನನ್ನು ಬೆದರಿಕೆಯ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಎಚ್ಚರಗೊಳಿಸಿದರು
ಮತ್ತು ತಕ್ಷಣವೇ SpaceX ಆಸ್ತಿಯನ್ನು ತೊರೆಯುವಂತೆ ಹೇಳಿದರು.
ರಸ್ತೆಯ ಈ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಮಾತ್ರ ನನಗೆ ಅವಕಾಶವಿದೆ ಎಂದು ಪೊಲೀಸರು ನನಗೆ ಹೇಳಿದರು.
ಎಲೋನ್‌ಗೆ ಹತ್ತಿರವಾಗಲು ಅಪ್ಪುಗೆಯೇ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಮಾರ್ಗ ಎಂದು ನಾನು ನಿರ್ಧರಿಸಿದೆ.
ಹಾಗಾಗಿ ಇಡೀ ದಿನ ನೌಕರರ ಗಮನ ಸೆಳೆಯಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದೆ. ನಿಮಗೆ ಗೊತ್ತಾ,
ಇಲ್ಲಿ 100 ಜನರು ಎಲೋನ್ ಅವರ ಗಮನವನ್ನು ಸೆಳೆಯಲು
ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ .
ಬನ್ನಿ. ನಿಜವಾಗಿಯೂ?
ನೀವು ಸನ್ಬರ್ನ್ ಪಡೆಯಲು ನೀನು.
ನಾನು ನಿಮಗೆ ಟೋಪಿ ಮತ್ತು ಸ್ವಲ್ಪ ಸನ್‌ಸ್ಕ್ರೀನ್ ತರುತ್ತೇನೆ.
ಓ ದೇವರೇ. ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ. ತುಂಬಾ ಧನ್ಯವಾದಗಳು.
ಧನ್ಯವಾದಗಳು.
ಹಾಗಾದರೆ ನೀವು ಇಲ್ಲಿ SpaceX ನಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತೀರಾ?
SpaceX ಗಾಗಿ ಅಲ್ಲ, ಆದರೆ YouTube ಚಾನಲ್‌ಗಾಗಿ ನಾನು ಇಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
ಈ YouTube ಚಾನಲ್ ಇದನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿದೆ.
ಹಾಗಾಗಿ ನಾನು ಪ್ರತಿದಿನ ಇಲ್ಲಿಗೆ ಬರುತ್ತೇನೆ
ಮತ್ತು ಕೆಲವು ಫೋಟೋಗಳು ಅಥವಾ ವೀಡಿಯೊಗಳನ್ನು ಪಡೆಯುತ್ತೇನೆ.
ನೀವು ಎಂದಾದರೂ ಎಲೋನ್ ಮಸ್ಕ್ ಅನ್ನು ಇಲ್ಲಿ ನೋಡಿದ್ದೀರಾ?
ಬಹುಶಃ ನಾನು ಇಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದು ಒಂದೂವರೆ ವರ್ಷದಲ್ಲಿ,
ನಾನು ವಾರಕ್ಕೆ ಐದು ದಿನ ಇಲ್ಲಿಗೆ ಬರುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಅವನನ್ನು 2 ಅಥವಾ 3 ಬಾರಿ ನೋಡಿದ್ದೇನೆ.
ಹಾಗಾದರೆ ಅವನನ್ನು ಇಲ್ಲಿ ಭೇಟಿಯಾಗಲು, ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ತಬ್ಬಿಕೊಳ್ಳಲು ನನಗೆ ಯಾವ ಅವಕಾಶಗಳಿವೆ ಎಂದು ನೀವು ಯೋಚಿಸುತ್ತೀರಿ?
ಪ್ರಾಮಾಣಿಕವಾಗಿ, ಬಹುಶಃ 5%, ಬಹುಶಃ 5% ಕ್ಕಿಂತ ಕಡಿಮೆ.
ಅರೆ!
ನಾನು ಅವರನ್ನು ಕಾಳಜಿ ವಹಿಸುವಂತೆ ಒತ್ತಾಯಿಸದಿದ್ದರೆ ಯಾರೂ ನನ್ನ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಳಜಿ ವಹಿಸುವುದಿಲ್ಲ. ಮತ್ತು
ವೀಡಿಯೊಗಳನ್ನು ಮಾಡುವ ಮೂಲಕ ಜನರ ಗಮನ ಸೆಳೆಯುವುದು
ಹೇಗೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿರುವ ಏಕೈಕ ವಿಷಯ
. ನಮಸ್ಕಾರ.
-ಹಲೋ. - ಹಾಗಾದರೆ ಯೋಜನೆ ಏನು?
ನನಗೆ ಒಂದು ಉತ್ತಮ ಉಪಾಯವಿದೆ.
ಎಲಾನ್ ಮಸ್ಕ್ ನನಗೆ ಅಪ್ಪುಗೆಯನ್ನು ನೀಡಲು ಒಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳುವವರೆಗೂ
ನಾವು ಪ್ರತಿದಿನವೂ ಆನ್‌ಲೈನ್‌ನಲ್ಲಿ ಕಿರುಚಿತ್ರವನ್ನು ಅಪ್‌ಲೋಡ್ ಮಾಡುತ್ತೇವೆ
. ಗ್ರೇಟ್, ಸರಿ?
ಮತ್ತು ಈ ವೀಡಿಯೊಗಳು ಯಾವುದರ ಬಗ್ಗೆ, ಫಿಡಿಯಾಸ್?
ನಾನು SpaceX ಸಂಕಟದ ಹೊರಗೆ ನನ್ನ ಬಗ್ಗೆ ವೀಡಿಯೊಗಳನ್ನು ರಚಿಸಲಿದ್ದೇನೆ
ಮತ್ತು ಜನರು ಹಿಂದೆ ಸರಿಯುತ್ತಾರೆ
ಮತ್ತು ನಾವು ಆನ್‌ಲೈನ್ ಚಲನೆಯನ್ನು ರಚಿಸಲಿದ್ದೇವೆ.
ಇದು ಮೊದಲ ದಿನ.
ದಿನ ಎರಡು.
ದಿನ ಮೂರು.
ನಾಲ್ಕನೇ ದಿನ.
ದಿನ ಐದು.
ದಿನ ಆರು.
ದಿನ ಏಳು.
ಎಲೋನ್ ಮಸ್ಕ್ ನನ್ನನ್ನು ತಬ್ಬಿಕೊಳ್ಳುವವರೆಗೂ ಸ್ಪೇಸ್‌ಎಕ್ಸ್‌ನ ಹೊರಗೆ ಇರುತ್ತೇನೆ.
ಸರಿ. ಅಂದುಕೊಂಡಂತೆ ಆಗಲಿಲ್ಲ.
ನಾನು ಒಬ್ಬಂಟಿಯಾಗಿದ್ದೇನೆ, ಮರುಭೂಮಿಯ ಮಧ್ಯದಲ್ಲಿ ವಾಸಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
ಮತ್ತು ಪ್ರತಿ ವೀಡಿಯೊವನ್ನು ಕೇವಲ ಒಂದೆರಡು ಸಾವಿರ ವೀಕ್ಷಣೆಗಳನ್ನು ಪಡೆಯುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
ಆದರೆ ನಾನು ಪ್ರತಿದಿನ ವೀಡಿಯೊಗಳನ್ನು ಮಾಡುವುದನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಲಿಲ್ಲ.
ಇದು ಹೆಚ್ಚು ಯಶಸ್ವಿಯಾಗುತ್ತದೆ ಎಂದು ನೀವು ಭಾವಿಸುತ್ತೀರಾ?
ನಿಮಗೆ ಒಳ್ಳೆಯ ಅವಕಾಶವಿದೆ.
ಬೆಳಗಿನ ಜಾವ 5 ಗಂಟೆ ಆಗಿದ್ದು ಮಳೆ ಸುರಿಯಲಾರಂಭಿಸಿತು.
ನಾನು ಸುಳ್ಳು ಹೇಳುವುದಿಲ್ಲ. ನಾನು ಸುಸ್ತಾಗಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದೆ, ಹುಡುಗರೇ.
ಪ್ರತಿದಿನ ಒಂದೇ ವಿಷಯ.
ನಾಲ್ಕನೇ ವಾರದ ಕೊನೆಯಲ್ಲಿ, ನಾನು ಹತಾಶನಾಗಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದೆ.
ಇನ್ನೇನು ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿಯಲಿಲ್ಲ, ಹಾಗಾಗಿ ನನಗೆ ಒಂದು ಮೂರ್ಖತನದ ಕಲ್ಪನೆ ಇತ್ತು.
ನಾನು ನಿಮಗೆ ಒಂದು ಉಪಕಾರವನ್ನು ಕೇಳಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
ನೀವು ಈಗ ಎಲೋನ್ ಮಸ್ಕ್ ತಾಯಿಯ ಬಳಿಗೆ ಹೋಗಿ ಎಲೋನ್‌ಗೆ ನನ್ನನ್ನು ತಬ್ಬಿಕೊಳ್ಳುವಂತೆ ಹೇಳಲು
ಕಾಮೆಂಟ್‌ಗಳಲ್ಲಿ ಸ್ಪ್ಯಾಮ್ ಮಾಡಬಹುದೇ ?
ಅದು ನನಗೆ ಬಹಳಷ್ಟು ಅರ್ಥವಾಗುತ್ತದೆ.
ನಾನು ಏನು ಮಾಡಿದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿರಲಿಲ್ಲ.
ನಾನು ಎಲೋನ್ ಮಸ್ಕ್ ತಾಯಿಯನ್ನು ತುಂಬಾ ಕೋಪಗೊಳಿಸಿದೆ.
ಟ್ವಿಟರ್‌ನಲ್ಲಿ ಒಳ್ಳೆಯದು ಏನೆಂದರೆ ನೀವು Instagram ನಲ್ಲಿ ಸ್ಪ್ಯಾಮಿಂಗ್ ಬಗ್ಗೆ ದೂರು ನೀಡಬಹುದು.
ಫಿಡಿಯಾಸ್ ತನ್ನ ಇನ್‌ಸ್ಟಾಗ್ರಾಮ್ ಫಾಲೋವರ್ಸ್‌ಗೆ ನನ್ನನ್ನು ಸ್ಪ್ಯಾಮ್ ಮಾಡಲು ಕೇಳಿದ್ದಾನೆ.
ನಾನು 500 ಕ್ಕೂ ಹೆಚ್ಚು ಕಾಮೆಂಟ್‌ಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಹಾಕಿದ್ದೇನೆ.
ಎಲೋನ್ ಮಸ್ಕ್, ದಯವಿಟ್ಟು ಈ ದುರುದ್ದೇಶಪೂರಿತ ವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನು ತಬ್ಬಿಕೊಳ್ಳಬೇಡಿ.
ಸುರಕ್ಷಿತವಾಗಿರಿ.
ನಾನು ಗೊಂದಲಕ್ಕೊಳಗಾಗಿದ್ದೇನೆ. ನಾನು ಎಲೋನ್ ಮಸ್ಕ್ ಅನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಈಗ ನಾನು ಅವನ ತಾಯಿಯನ್ನು ನೋಯಿಸುತ್ತೇನೆ.
-ಹೌದು. - ಈಗ Twitter ಗೆ ಹೋಗಿ.
ಏನು?
ತಾಯಿಯ ಟ್ವೀಟ್ ಅನ್ನು ಹುಡುಕಿ ಮತ್ತು ಇದೀಗ ಅದಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ. ಈಗ!
ಸರಿ.
28 ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ಮೊದಲ ಬಾರಿಗೆ, ಎಲೋನ್ ಮಸ್ಕ್ ನನ್ನನ್ನು ಗಮನಿಸಿದರು.
ಮತ್ತು ನಾನು ಅವನನ್ನು ತಬ್ಬಿಕೊಳ್ಳಲು ಹಿಂದೆಂದಿಗಿಂತಲೂ ಹತ್ತಿರವಾಗಿದ್ದರೂ,
ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ಈ ರೀತಿ ಗಮನಿಸಿದ್ದಕ್ಕೆ ನನಗೆ ಬೇಸರವಾಯಿತು.
ನಾನು ಮಾಡಬಹುದಾದ ಒಂದೇ ಕೆಲಸವೆಂದರೆ ಅವನ ತಾಯಿಗೆ ಕ್ಷಮೆಯಾಚಿಸಿ ಮತ್ತು ಮುಂದುವರಿಯುವುದು.
ಆದರೆ ಎಲೋನ್ ಟ್ವಿಟರ್ ಅನ್ನು ಖರೀದಿಸಿದರು ಮತ್ತು ಆ ಕ್ಷಣದಿಂದ ಅವರು ಸ್ಪೇಸ್‌ಎಕ್ಸ್‌ಗೆ ಬಂದಿಲ್ಲ.
ಮತ್ತು ಇದು ಒಂದು ತಿಂಗಳಾಗಿದೆ, ನಾನು ಇಲ್ಲಿ ಕಷ್ಟಪಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ,
ಹಾಗಾಗಿ ನಾನು ಏನನ್ನಾದರೂ ಬದಲಾಯಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ.
- ಹಲೋ, ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ. - ಹಲೋ, ಶಿಕ್ಷಕ.
ನನಗೆ ಸಂದಿಗ್ಧತೆ ಇದೆ.
ನಾನು ಸ್ಯಾನ್ ಫ್ರಾನ್ಸಿಸ್ಕೋದಲ್ಲಿರುವ Twitter ಹೊರಗೆ ಹೋಗಿ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಬರಲು ಯೋಚಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
ಆದರೆ ನಾನು ಇಲ್ಲಿ ಸಂಪರ್ಕವನ್ನು ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ.
ನನಗೆ ಸ್ನೇಹಿತರಿದ್ದಾರೆ.
ನಾನು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಬಿಟ್ಟುಬಿಡುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಮೊದಲಿನಿಂದ ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತೇನೆ?
ಇದು ಸರಿಯಾದ ಆಯ್ಕೆಯೋ ಇಲ್ಲವೋ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ.
ನೀವು ಏನು ಯೋಚಿಸುತ್ತೀರಿ?
ಏನು?
ನೀವು ಹೇಳುವುದನ್ನು ನೀವು ಕೇಳುತ್ತೀರಾ?
ನೀವು ಈಗ SpaceX ಹೊರಗೆ ಹಾಯಾಗಿರುತ್ತೀರಿ
ಮತ್ತು ನೀವು ಹೊಸ ಸವಾಲಿಗೆ ಹೋಗಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ, ಹೌದಾ?
ಇದು ಫಿಡಿಯಾಸ್?
ಅರೆ, ನೀನು ಹೇಳಿದ್ದು ಸರಿ.
ನಾನು ನಾಳೆಗೆ ವಿಮಾನಗಳನ್ನು ಕಾಯ್ದಿರಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
ಎಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗ್ತೀರಿ ಸಾರ್?
ನಾನು ಟ್ವಿಟರ್ ಪ್ರಧಾನ ಕಚೇರಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
ಓ ಗೊತ್ತಾ ಸರ್?
ಇದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಕೆಟ್ಟ ನೆರೆಹೊರೆಯಲ್ಲಿದೆ.
- ನಿಜವಾಗಿಯೂ? -ಹೌದು.
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ, ನನ್ನ ಮಲಗುವ ಚೀಲದೊಂದಿಗೆ ನಾನು ಹೊರಗೆ ಉಳಿಯಲು ಯೋಜಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
ಓಹ್.
ನಾನು ಮಲಗಿದ್ದಾಗ ಬೈಕ್‌ನಲ್ಲಿ ಬಂದ ವ್ಯಕ್ತಿಯೊಬ್ಬ ನನ್ನ ಬ್ಯಾಗನ್ನು ಕದ್ದೊಯ್ದಿದ್ದಾನೆ.
ಈ ಬ್ಯಾಗ್‌ನಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಲ್ಯಾಪ್‌ಟಾಪ್, ನನ್ನ ಕ್ಯಾಮೆರಾ, ನನ್ನ ಪಾಸ್‌ಪೋರ್ಟ್ ಇತ್ತು.
ಸುಮಾರು $5,000 ನಷ್ಟವಾಗಿದೆ.
ನಾನು ಎಚ್ಚರವಾದಾಗ, ನಾನು ನನ್ನ ಚೀಲಕ್ಕಾಗಿ ಸುತ್ತಲೂ ನೋಡತೊಡಗಿದೆ.
ತದನಂತರ ಚಾಲಕನು ಸರಿ ಎಂದು ನಾನು ಅರಿತುಕೊಂಡೆ.
ಇದು ಭಯಾನಕ ನೆರೆಹೊರೆಯಾಗಿದೆ.
ಅದರ ಮೇಲೆ, ಎಲೋನ್‌ನ ಭದ್ರತಾ ಸಿಬ್ಬಂದಿ ನಾನು ತಕ್ಷಣ ಟ್ವಿಟರ್‌ನಿಂದ ಹೊರಬರಲು ಬಯಸಿದ್ದರು.
ಟ್ವಿಟರ್ ಸೆಕ್ಯುರಿಟಿ ಪೊಲೀಸರಿಗೆ ಕರೆ ಮಾಡಿದೆ.
-ನಮಸ್ಕಾರ. -ಕಟ್ಟಡ ಭದ್ರತೆ ಎಂದು ಕರೆಯಲಾಗಿದೆ.
ಅವರು ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು ಅವರು ಈಗ
ನೀವು ಖಾಸಗಿ ಆಸ್ತಿಯಲ್ಲಿಲ್ಲ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು, ಸರಿ?
ನೀವು ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಆಸ್ತಿಯಲ್ಲಿದ್ದೀರಿ.
ಇದು ಯಾವುದೇ ಕಾನೂನುಗಳನ್ನು ಮುರಿಯುವುದಿಲ್ಲ.
ಇಲ್ಲಿ ನಿಜವಾದ Twitter HQ ಕಟ್ಟಡದೊಳಗೆ
ಅವರು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಅವರು ನನಗೆ ಹೇಳಿದರು .
ಮತ್ತು ನೀವು ಕಟ್ಟಡವನ್ನು ಪ್ರವೇಶಿಸಿದರೆ, ಅವರು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಅತಿಕ್ರಮಣಕ್ಕಾಗಿ ಬಂಧಿಸುತ್ತಾರೆ.
ಒಂದೆರಡು ದಿನಗಳ ನಂತರ, ಎಲೋನ್ ಅವರ ಭದ್ರತಾ ಸಿಬ್ಬಂದಿ ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ನೇರವಾಗಿ ಮಾತನಾಡಲು ಬಂದರು.
ನನ್ನ ಅಪ್ಪುಗೆಯನ್ನು ಪಡೆಯಲು ನನಗೆ 0% ಅವಕಾಶವಿದೆ
ಮತ್ತು ಎಲೋನ್ ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಏನನ್ನೂ ಮಾಡಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳಿದರು.
ನಿಜ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲವೂ ಹೀರಿಕೊಂಡಿದೆ,
ಆದರೆ ಆನ್‌ಲೈನ್‌ನಲ್ಲಿ ನಾವು ಅಪ್‌ಲೋಡ್ ಮಾಡಿದ ಪ್ರತಿ ವೀಡಿಯೊದಲ್ಲಿ ನಾನು 10 ಮಿಲಿಯನ್ ವೀಕ್ಷಣೆಗಳನ್ನು ಪಡೆಯಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದೆ, ಜನರು
ನನಗೆ ಉಡುಗೊರೆಗಳನ್ನು ನೀಡಲು ಮತ್ತು ಕೆಲವು ಪ್ರೋತ್ಸಾಹದಾಯಕ ಮಾತುಗಳನ್ನು ಹೇಳಲು
ನಿಜ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ನನ್ನನ್ನು ಭೇಟಿ ಮಾಡಲು ಬಂದರು .
-ಫಿಡಿಯಾಸ್? -ಹೌದು.
ಓಹ್, ನಿಮ್ಮನ್ನು ಭೇಟಿಯಾಗಲು ಸಂತೋಷವಾಗಿದೆ. ನಾನೊಬ್ಬ ಅಭಿಮಾನಿ.
- ನಿಜವಾಗಿಯೂ? -ಹೌದು.
ಹಾಗಾದರೆ ನೀವು ಇಲ್ಲಿ ನಿಮ್ಮ ವೀಡಿಯೊಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಾ?
ಹೌದು, ನಾನು ಬೆಳಿಗ್ಗೆಯಿಂದ ಮಧ್ಯರಾತ್ರಿಯವರೆಗೆ ಇಲ್ಲಿದ್ದೇನೆ.
ಮತ್ತು ನೀವು ಎಲೋನ್ ಮಸ್ಕ್ ಅನ್ನು ತಬ್ಬಿಕೊಳ್ಳಲು ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದೀರಿ ಇಲ್ಲಿ ಮಲಗಿದ್ದೀರಾ?
ಹೌದು. ಅದು ಕಷ್ಟ.
ನಾನು ಇಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಮಲಗುವ ಚೀಲದಲ್ಲಿ ಮಲಗುತ್ತೇನೆ.
ಓ ದೇವರೇ. ಇದು ಕಠಿಣವಾಗಿರಬೇಕು.
ಉಮ್, ನಾನು ಈ ಕಟ್ಟಡದ ಎದುರು ಅಕ್ಷರಶಃ ಒಂದು ಸ್ಥಳವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ
ಮತ್ತು ನನ್ನ ಬಳಿ ಒಂದು ಬಿಡಿ ಮಲಗುವ ಕೋಣೆಯೂ ಇದೆ.
ನೀವು ಬಯಸಿದರೆ, ಎಲೋನ್ ಮಸ್ಕ್‌ನಿಂದ ನಿಮ್ಮ ಅಪ್ಪುಗೆಯನ್ನು ಪಡೆಯುವವರೆಗೆ
ನೀವು ಎಷ್ಟು ಸಮಯದವರೆಗೆ ಕ್ರ್ಯಾಶ್ ಆಗಬಹುದು
. ಓ ದೇವರೇ. ನಾನು ಅದನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡಬಹುದು.
ಓ ದೇವರೇ. ಅದ್ಭುತ.
ಆದ್ದರಿಂದ ಫಿಡಿಯಾಸ್, ಇದು ನನ್ನ ಸ್ಥಳವಾಗಿದೆ.
ಅದ್ಭುತ.
ಮತ್ತು ಇಲ್ಲಿ, ಇದು ಬಿಡಿ ಮಲಗುವ ಕೋಣೆಯಾಗಿದೆ, ಇದು ಇಂದಿನಿಂದ, ಇದು ನಿಮ್ಮದಾಗಿದೆ.
ನಾನು ನಿಜವಾದ ಹಾಸಿಗೆಯಲ್ಲಿ ಮಲಗಿ 56 ದಿನಗಳು ಕಳೆದಿವೆ.
ಓ ದೇವರೇ. ತುಂಬಾ ಧನ್ಯವಾದಗಳು.
ಅದನ್ನು ಉಲ್ಲೇಖಿಸಬೇಡಿ.
ಮರುದಿನ, ನಾನು ಒಂದು ಪ್ರಮುಖ ಸಂಭಾಷಣೆಯನ್ನು ನಡೆಸಿದೆ.
ಎಲೋನ್ ಮಸ್ಕ್ ಅಂಗರಕ್ಷಕರು ಬಂದು ನಾನು
ಏನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಎಂಬುದನ್ನು ಅವರು ಗೌರವಿಸುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು,
ಆದರೆ ಅವರು ನನ್ನನ್ನು ತಬ್ಬಿಕೊಂಡರೆ, ನೂರಾರು ಜನರು ಟ್ವಿಟರ್‌ನ ಹೊರಗೆ ಬಂದು ಅವನ ಬಳಿ ವಿಷಯ ಕೇಳುತ್ತಾರೆ
ಏಕೆಂದರೆ
ಅವರು ಇದನ್ನು ಅನುಮತಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು
. ಇದು ಒಳ್ಳೆಯ ಸುದ್ದಿಯಲ್ಲ, ಆದರೆ ವೈಫಲ್ಯವು ಒಂದು ಆಯ್ಕೆಯಾಗಿಲ್ಲ.
ಹಾಗಾಗಿ ನಾನು ಇಲ್ಲೇ ಇರುವುದನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಆಶಾದಾಯಕವಾಗಿ ಅವರು ತಮ್ಮ ಮನಸ್ಸನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ.
ಹೇ, ಫಿಡಿಯಾಸ್, ನೀವು ಅಪ್ಪುಗೆಯನ್ನು ಪಡೆದಿದ್ದೀರಾ?
ಇಲ್ಲ ಮತ್ತು ನಾನು ಅವನನ್ನು ತಬ್ಬಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
ಓಹ್, ಮನುಷ್ಯ, ಅದು ಕಠಿಣವಾಗಿರಬೇಕು,
ಏಕೆಂದರೆ ನೀವು ಪ್ರತಿ ದಿನವೂ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಿದ್ದೀರಿ.
ನಾನು ನಿಮಗೆ ಒಂದು ಪ್ರಶ್ನೆ ಕೇಳಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
ಇದು ಸ್ವಲ್ಪ ವೈಯಕ್ತಿಕ ಪ್ರಶ್ನೆಯಾಗಿದೆ.
ನೀವು ಆರ್ಥಿಕವಾಗಿ ಹೇಗಿದ್ದೀರಿ?
ಏಕೆಂದರೆ ಇದು ನಿಮ್ಮಿಂದ ಬಹಳಷ್ಟು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದೆ.
ಪ್ರಾಮಾಣಿಕವಾಗಿ ಹೇಳಬೇಕೆಂದರೆ,
ಕಿರು ರೂಪದ ವೀಡಿಯೊಗಳಿಂದ ನಾವು ಯಾವುದೇ ಹಣವನ್ನು ಗಳಿಸದ ಕಾರಣ ನಾನು ಹೆಣಗಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
ಮತ್ತು ನನ್ನ ತಂಡದಲ್ಲಿರುವ ಕೆಲವರನ್ನು ಕೆಲಸದಿಂದ ತೆಗೆದುಹಾಕಲು ಅಥವಾ ಮುಂದುವರಿಸಲು ನಾನು ನಿರ್ಧರಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ.
ದಿನಗಳು ಕಷ್ಟವಾಗುತ್ತಿವೆ ಮತ್ತು
ಪ್ರತಿ ಬಾರಿಯೂ ಬೆಳಿಗ್ಗೆಯಿಂದ ರಾತ್ರಿಯವರೆಗೆ ಒಂದೇ ಕೆಲಸವನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಿವೆ.
ನಾನು ಆರ್ಥಿಕವಾಗಿ, ದೈಹಿಕವಾಗಿ ಮತ್ತು ಮಾನಸಿಕವಾಗಿ ನೋವನ್ನು ಅನುಭವಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
ಶುಭೋದಯ.
ಫಿಡಿಯಾಸ್, ನೀವು ಎಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೀರಿ?
Twitter ಗೆ.
ಇಂದು ವಿಶ್ವಕಪ್ ಫೈನಲ್ಸ್.
ಎಲೋನ್ ಮಸ್ಕ್ ಟ್ವಿಟರ್ ಪ್ರಧಾನ ಕಚೇರಿಯಲ್ಲಿ ಇರುವುದಿಲ್ಲ.
ನೀನೇಕೆ ಬಂದು ನನ್ನ ಜೊತೆ ಫೈನಲ್ ನೋಡಬಾರದು?
- ಸರಿ, ಅದನ್ನು ಮಾಡೋಣ. - ಸರಿ.
ಇದು ನನ್ನ ಇಡೀ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ನಾನು ನೋಡಿದ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಆಟವಾಗಿತ್ತು.
65 ದಿನಗಳ ಹುಚ್ಚುತನದ ನಂತರ ಎರಡು ಗಂಟೆಗಳ ಕಾಲ ನಾನು ಸಾಮಾನ್ಯ ವ್ಯಕ್ತಿಯಂತೆ ಭಾವಿಸಿದೆ.
ಹೌದು!
ಯೊ.
ಟಿಕ್‌ಟಾಕ್‌ನಲ್ಲಿ ವೈರಲ್ ಆಗುತ್ತಿರುವ ಎಲೋನ್ ಮಸ್ಕ್ ವೀಡಿಯೊವನ್ನು ನೀವು ಪರಿಶೀಲಿಸಿದ್ದೀರಾ?
ಯಾವ ವಿಡಿಯೋ?
ಸರಿ, ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಬಿಟ್ಟು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ. ಅದನ್ನು ನೀವೇ ಪರಿಶೀಲಿಸಿ.
ಸರಿ.
ನಾನು ಈ ವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನು ತಬ್ಬಿಕೊಳ್ಳಬೇಕೆಂದು ನೀವು ಬಯಸುತ್ತೀರಾ?
ಹೌದು ಹೌದು!
ಸರಿ. ನಾನು ಅವನನ್ನು ತಬ್ಬಿಕೊಳ್ಳಬೇಕೆಂದು ನೀವು ಬಯಸಿದರೆ, ನಾನು ಅವನನ್ನು ತಬ್ಬಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ.
ಹೌದು, ಹೌದು, ಹೌದು, ಹೌದು!
ಎಲೋನ್ ಅವರು ನನ್ನನ್ನು ತಬ್ಬಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು. ಓ ದೇವರೇ.
ನಾನು ಮಗುವಿನಂತೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ, ಆದರೆ ನಾನು ತುಂಬಾ ಸಮಯ ಮತ್ತು ಶ್ರಮವನ್ನು ಕಳೆದಿದ್ದೇನೆ ...
ಮತ್ತು ನಾನು ಬಹುತೇಕ ಕೈಬಿಟ್ಟೆ ಆದರೆ ನಾನು ಮುಂದುವರಿಯುತ್ತಿದ್ದೆ.
ಓ ದೇವರೇ, ನಾನು ಇದನ್ನು ನಂಬಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
ಎಲೋನ್ ಮಸ್ಕ್ ಅಂಗರಕ್ಷಕರೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡಿದ ನಂತರ,
ಅವರು ಅಪ್ಪುಗೆಯನ್ನು ನೀಡಲು ಅವರಿಂದ ಸಂದೇಶಕ್ಕಾಗಿ ಕಾಯುವಂತೆ ಹೇಳಿದರು.
ಮತ್ತು ಮೂರು ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ಅದು ಸಂಭವಿಸಿತು.
ಇನ್ನೂ ಅಧಿಕೃತ ಸಮಯವಿಲ್ಲ.
ನಿಮ್ಮ ಸೆಲ್ ಫೋನ್ ಹೊರತುಪಡಿಸಿ ಯಾವುದೇ ಬ್ಯಾಗ್‌ಗಳು ಅಥವಾ ಇತರ ಯಾವುದೇ ಸಾಧನಗಳೊಂದಿಗೆ ನೀವು ಏಕಾಂಗಿಯಾಗಿ ಬರುತ್ತೀರಿ.
ನೀವು ಬಂದಾಗ ನಿಮ್ಮ ಫೋನ್ ಅನ್ನು ಆಫ್ ಮಾಡಿ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ನಮಗೆ ಹಸ್ತಾಂತರಿಸುತ್ತೀರಿ.
ನಂತರ ಮಹಡಿಗೆ ಬರುವ ಮೊದಲು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಹುಡುಕಲಾಗುತ್ತದೆ.
ನಾವು ಮೇಲಕ್ಕೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವ ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಅವರು ಹೇಳಿದರು:
"ನೀವು ಕೇವಲ ನಿಮ್ಮ ಫೋನ್ ಅನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೀರಿ
ಮತ್ತು ನೀವು ಚಿತ್ರವನ್ನು ಮಾತ್ರ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲಿದ್ದೀರಿ".
ಮತ್ತು ನಾನು ಅವನಿಗೆ ಹೇಳಿದೆ: "ಇಲ್ಲ, ನಾನು ಅವನನ್ನು ತಬ್ಬಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿರುವ ಹತ್ತು ಸೆಕೆಂಡುಗಳ ವೀಡಿಯೊವನ್ನು ನಾನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ".
ಮತ್ತು ಅವರು ಹೇಳಿದರು: "ಇಲ್ಲ, ನೀವು ಚಿತ್ರವನ್ನು ಮಾತ್ರ ತೆಗೆಯಲಿದ್ದೀರಿ".
ಮತ್ತು ನಾನು, ಮನುಷ್ಯ, ದಯವಿಟ್ಟು ಈ ವೀಡಿಯೊಗಾಗಿ ನಾನು 65 ದಿನಗಳಿಂದ ಇಲ್ಲಿದ್ದೇನೆ.
ಅವನು ಹಾಗೆ, ಇಲ್ಲ.
ಮತ್ತು ಅವರು ಕಟ್ಟಡದ ಮಹಡಿಯ ಮೇಲೆ ಹೋದರು ಮತ್ತು ಬಹುಶಃ ಎಲೋನ್ ಜೊತೆ ಮಾತನಾಡಿದರು.
ಮತ್ತು ಅವನು ಕೆಳಗೆ ಬಂದು ಅವನು ಇಂದು ರಾತ್ರಿ ನಿನ್ನನ್ನು ತಬ್ಬಿಕೊಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಹೇಳಿದನು.
ಈಗ ನಾನು ಮೂರ್ಖನೆಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ,
ಆದರೆ ಈಗ ಅದು ತಪ್ಪಾಗಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ ಏಕೆಂದರೆ
ಅವನು ಈ ಎಲ್ಲಾ ವಿಷಯಗಳಲ್ಲಿ ತುಂಬಾ ನಿರತನಾಗಿರುತ್ತಾನೆ
ಮತ್ತು ನಾನು ಹೋಗಿ ಅವನೊಂದಿಗೆ ಫೋಟೋ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಅವನು ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡನು.
ಮತ್ತು ನಾನು ಹೆಚ್ಚು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
ಇದೆಲ್ಲದರ ನಂತರ, ಎಲೋನ್ ಮಸ್ಕ್ ಸಮಯ ಎಷ್ಟು ಮೌಲ್ಯಯುತವಾಗಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ.
ಅದನ್ನು ಅವರು ಟ್ವೀಟ್‌ನಲ್ಲಿಯೂ ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ಸಮಯವು ಅಂತಿಮ ಕರೆನ್ಸಿಯಾಗಿದೆ.
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ, ಇದು ಅವನ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಎಷ್ಟು ಯೋಗ್ಯವಾಗಿದೆ.
ಟೆಸ್ಲಾ ಮೇಲೆ ಪ್ರಭಾವ ಬೀರಲು ಪ್ರತಿ ಉತ್ತಮ ಗುಣಮಟ್ಟದ ಚಿಂತನೆಯ ನಿಮಿಷವು $1 ಮಿಲಿಯನ್ ಆಗಿದೆ.
ಮುಂದಿನ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ನಾನು ಪ್ರತಿದಿನ
ಎಲನ್‌ನ ಅಂಗರಕ್ಷಕನಿಂದ ಪಠ್ಯಕ್ಕಾಗಿ ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದೆ.
ಎರಡು ವಾರಗಳು ಕಳೆದವು ಮತ್ತು ನಾನು ಅವನಿಂದ ಕೇಳಲಿಲ್ಲ.
ಆದರೆ ಆಗ...
ಅಪ್ಪುಗೆ ಪಡೆಯಲು ಈಗ ಬಾ.
ನಾನು ಓಡುತ್ತಿರುವಾಗ,
ದಾರಿಯುದ್ದಕ್ಕೂ ನನಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಿದ ಎಲ್ಲ ಜನರ ಬಗ್ಗೆ ನಾನು ಯೋಚಿಸುತ್ತಿದ್ದೆ:
ವೀಕ್ಷಕರು, ನನ್ನ ಕುಟುಂಬ, ನನ್ನ ತಂಡ,
ಆದರೆ ಮುಖ್ಯವಾಗಿ,
ಈ ಸರಣಿಯನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸುವ ಲಕ್ಷಾಂತರ ಜನರು ನೀಡದ ಪಾಠದೊಂದಿಗೆ ಬದುಕುತ್ತಾರೆ ಮೇಲೆ
ಹಾಗಾಗಿ ಈಗ ಎಲೋನ್ ಮಸ್ಕ್ ಅವರದೇ ಔಷಧದ ರುಚಿಯನ್ನು ನೀಡುವ ಸಮಯ ಬಂದಿದೆ.
ಹೆಂಗಸರೇ, ಮೂರು ತಿಂಗಳ ನಂತರ ನಾನು ಈ ವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನು ತಬ್ಬಿಕೊಳ್ಳಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದೆ.
ನಾವು ಇಲ್ಲಿ ಇದ್ದಿವಿ.
ಇದು ನಿಜವೆಂದು ನನಗೆ ನಂಬಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ ಏಕೆಂದರೆ
ಕಳೆದ ಮೂರು ತಿಂಗಳಿನಿಂದ ನಾನು ಪ್ರತಿದಿನ
ಬೀದಿಗಳಲ್ಲಿ,
ವೀಡಿಯೊಗಳನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ಈ ಎಲ್ಲಾ ಸಂಗತಿಗಳನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
ಮತ್ತು ನಿಮಗೆ ಮನವರಿಕೆ ಮಾಡಿದ ಎಲ್ಲರಿಗೂ,
ವಿಶ್ವಕಪ್‌ನಲ್ಲಿ ಮಕ್ಕಳು, ಇದನ್ನು ಮಾಡಿದ ಎಲ್ಲ ಜನರಿಗೆ ನಾನು ಧನ್ಯವಾದ ಹೇಳಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
ಹೌದು, ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿರುವಂತೆ, ಮಕ್ಕಳು, ಅವರು ತಮಗಾಗಿ
ಏನು ಬೇಕಾದರೂ ಕೇಳಬಹುದು
. ಅವರು ನನಗೆ ಸಾಧ್ಯವೇ ಎಂದು ಕೇಳಿದರು, ನಾನು ಹಾಗೆ, ಸರಿ,
ಅದು ವೇಳೆ, ನಿಮಗೆ ಗೊತ್ತಾ,
ಜನರು ಅಂತಹದನ್ನು ಕೇಳಿದರೆ, ಕೆಲವು ಮಕ್ಕಳು ಕೇಳುತ್ತಾರೆ.
ಹೇಗಾದರೂ, ಅದು ನನಗೆ ಮನವರಿಕೆಯಾಯಿತು.
ನಾನು ಹಾಗೆ, ಖಚಿತವಾಗಿ.
ನಾನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ, ನಾನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ. ಅವನು ಸ್ವಲ್ಪ...
ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಸಂವಹನವನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ ಏಕೆಂದರೆ ನೀವು ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ಹೇಳುವುದು ತುಂಬಾ ಸುಲಭವಲ್ಲ,
ನೀವು ವಿಷಯಗಳನ್ನು ತುಂಬಾ ಸರಳವಾಗಿ ಹೇಳುತ್ತೀರಿ,
ಆದರೆ ನೀವು ಈ ರೀತಿಯ ವಿಚಿತ್ರ ವ್ಯಕ್ತಿ, ಇದು ನಿಮ್ಮನ್ನು ವೈಯಕ್ತಿಕವಾಗಿ ಭೇಟಿ ಮಾಡಲು ತುಂಬಾ ತಂಪಾಗಿದೆ.
ಧನ್ಯವಾದಗಳು.
ಸಂವಹನ ವಿಷಯಗಳಲ್ಲಿ ನೀವು ಸ್ವಲ್ಪ ವಿಲಕ್ಷಣವಾಗಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನೀವು ಒಪ್ಪುತ್ತೀರಾ?
ಹೌದು, ಅವನು ವಿಚಿತ್ರವಾದವನು ಮತ್ತು ಅವನು ತನ್ನನ್ನು ತಾನು ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ ಎಂದು ನನ್ನ ವಿಗ್ರಹಕ್ಕೆ ಹೇಳಿದೆ.
ಆದರೆ ನಾವು ಚಿತ್ರೀಕರಣವನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುವ ಮೊದಲು,
ಎಲೋನ್ ಅವರ ಹತ್ತು ನಿಮಿಷಗಳ ಸಮಯವನ್ನು ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಕಳೆದರು
ಮತ್ತು ನಾನು ಇದನ್ನು ಏಕೆ ಮಾಡಿದೆ ಮತ್ತು ಈ ಎಲ್ಲ ಸಂಗತಿಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಅವರು ನನಗೆ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳನ್ನು ಕೇಳುತ್ತಿದ್ದರು.
ಎಲೋನ್‌ನ ಹತ್ತು ನಿಮಿಷಗಳ ಸಮಯದ ಮೌಲ್ಯವು $10 ಮಿಲಿಯನ್ ಎಂದು
ನಾವು ಹೇಳುವ ಮೊದಲು ವೀಡಿಯೊದಲ್ಲಿ ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ .
ಆದರೆ ನಿಜ ಹೇಳಬೇಕೆಂದರೆ, ನಾನು ಆ ಹತ್ತು ನಿಮಿಷಗಳನ್ನು $10 ಮಿಲಿಯನ್‌ಗಿಂತಲೂ ಹೆಚ್ಚು ಮೌಲ್ಯಯುತವಾಗಿದ್ದೇನೆ.
ಇದು ನನಗೆ ಅಮೂಲ್ಯವಾದುದು.
ಮತ್ತು ಈಗ ನಾವೆಲ್ಲರೂ ಕಾಯುತ್ತಿರುವ ಕ್ಷಣ.
ನೀವು ಸಿದ್ಧರಿದ್ದೀರಾ?
ಅಂದರೆ, ನೀನೇ? ನೀವು ತಬ್ಬಿಕೊಳ್ಳುವುದರಲ್ಲಿ ತುಂಬಾ ಒಳ್ಳೆಯವರಂತೆ ತೋರುತ್ತಿದೆ,
ಆದ್ದರಿಂದ ಅದು ಒಳ್ಳೆಯ ಅಪ್ಪುಗೆ ಅಥವಾ ಯಾವುದೋ ಒಂದು ನರಕದಂತಿರಬೇಕು.
ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ.
ಓ ದೇವರೇ. ವೀಕ್ಷಿಸಿದ್ದಕ್ಕಾಗಿ ಹುಡುಗರಿಗೆ ಧನ್ಯವಾದಗಳು.
ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ. ವಿದಾಯ. ನಾವು ಮಾಡಿದೆವು!